تمت هذه الترجمة بواسطة
**Dr. Karim Esmat**
**Kevinesmat@yahoo.com**
...إلى عظمة الرأس
...عظمة الرأس متصلة بعظمة القرن
...وعظمة القرن تعلو عظام الأجنحة مباشرة
!لقد أرعبتك-
!لا، لم تفعل-
حسناً جميعاً، تذكروا تعليمات
.رحلتنا الميدانية
!لا تدافع، ولا عضّ، ولا نفث للنيران
ماذا قلت لتوّي؟
...ثمانية عشر، تسعة عشر
!حسناً، ينقصنا طالب واحد
من الذي ينقصنا؟
!(آه، (مايك وازاوسكي
شكراً لك (جو)، حظاً سعيداً في
!إنهاء لعبة الكلمات المتقاطعة خاصتك
.آسفة يا (مايكل)، لم أرك-
.لا بأس-
!عندما كنت بالحافلة، عثرت على مليماً
.أتمنى لو كنت أملك جيوباً
حسناً جميعاً، فليختر كل منكم رفيقاً
.له برحلتنا الميدانية
جيريمي)، أنت وأنا؟)
.حسناً، لا بأس
هايلي)...لا؟ أتنوين مرافقة (كلير)؟)
!إختيار رائع! إنها بيضة مسلية
!(راسل)
أنا (مايك)! (وازاوسكي)؟
لعبة السيارات؟
!نحن إبنيّ عم
.حسناً، سعدت بالتحدث إليك
.حسناً (مايكل)، يبدو أنني سأكون رفيقتك ثانيةً
!أسرعي يا (كارين)، لقد سبقونا
!(من فضلك لا تناديني بـ(كارين
"نحن نُخيف لأننا نهتم"
...والآن إبقوا متقاربين سوياً
.نحن على وشك الدخول لمنطقة خطيرة للغاية
."مرحباً بكم في "طابق التخويف
!يا للروعة
هذا هو المكان حيث نجمع طاقة الصراخ
.لنُمد عالمنا بأكمله بالطاقة
أيستطيع أي منكم إخباري من المسئول
عن جمع ذلك الصراخ؟
!المرعبون-
.هذا صحيح-
والآن من منكم يستطيع أن يُسمعني
زئيراً مخيفاً؟
!أنا! أنا
...سيدي! أنا هنا، الصبي الأخضر الصغير
!في موقع الساعة الثانية
!لا، إنه أشبه بهذا
!يا رفاق، إنظروا إلى هذا
.لديّ زئيراً مخيفاً للغاية
!يا للروعة
.مرحباً بكم يا أولاد
أجئتم هنا في جولة مع مدرستكم؟
أجل! نحن هنا لنتعلم بشأن
.طاقة الصراخ
.وما يتطلبه الأمر لكي يصير المرء مرعباً
.حسناً، إنه يوم سعدكم
.لأنني قد تصادف كوني مرعباً
،وقد تعلمت كل ما أعرفه بفضل مدرستي
."جامعة المرعبين"
.إنها أفضل مدرسة للتخويف على الإطلاق
.في أحلامك! "فير-تك" هي الأفضل
حسناً، شاهدوا بأنفسكم يا شباب
...وقرروا بأنفسكم
أية مدرسة أفضل، إتفقنا؟
!(إنها (جامعة المرعبين
.جاري تحضير الساحل الغربي
!قف مكانك
.لا تتجاوز خط الأمان
.إن الأطفال الآدميين سامّون جداً
!إنظروا لهذا-
!يا رفاق، حاذروا لعيني. آه-
!إنظروا إلى هذا! إنه مذهل
.أعرف هذا
إذا سمحتم يا رفاق، ما رأيكم لو وقف
أطولنا في الخلف؟
!إنظروا! إنه سيدخل لإرعابهم
.رائع! أريد أن أصير مرعباً
!وأنا كذلك
.بالله عليكم يا رفاق، دعوني أشاهد
تنحى بعيداً يا (وازاوسكي)، إنك لا تنتمي
.لطابق التخويف
.براين)، لا تتجاوز الخط الفاصل)
سيدة (جرايفز)؟
.لقد تجاوز (مايكل) الخط
!(مايكل)
.أرأيت؟ قلت لك أنه بخير-
.ظننت أنني قد سمعت شيئاً-
ما خطبكم؟
هل أنت بخير؟
.كان من الممكن أن تتأذى
.كان هذا تصرفاً خطيراً يا فتى
.لم أدرك حتى وجودك بالداخل
.يا للعجب! إنني لم أدرك حتى تواجدك بالداخل
.هذا ليس سيئاً يا فتى
مايكل)، ما الذي يفترض بك قوله)
دفاعاً عن نفسك؟
!كيف أصير مرعباً؟
أفلام "والت ديزني" تقدم
مايك واو) شاب مرعب)
"فيلم من إنتاج ستوديوهات "بيكسار
(بطاقة مرعبة (مايك وازاوسكي
***جامعة المرعبين***
محطة "جامعة المرعبين"، هل سينزل أحد؟
،حسناً جميعاً، لا أريد أن تغلبني عواطفي
.ولكن كل أحداث حياتي قادتني إلى هذه اللحظة
،فلتكن هذه ليست بداية لحلمي فحسب
.ولكن بداية لكل أحلامنا جميعاً
جلاديس)، عديني أنكِ ستستمرين)
.في تجارب الأداء
ماري)، العريس المناسب في مكان ما)
!بإنتظاركِ
فيل)، إستمر بإستخدام المرهم حتى)
!يزول ذلك الشيء
.أتمنى لكم جميعاً الأفضل
!شكراً جزيلاً لكم جميعاً
.لقد إغرورقت عيناي بالدموع
.والآن ترجل من الحافلة
"جامعة المرعبين"
مرحباً، كيف حالكم؟
!جدفوا! جدفوا
:حسناً، أول مهمة على قائمتي
.القيام بالتسجل
،)مرحباً بك أيها المستجد، أنا (جي
.مساعد الطلاب
!وأنا هنا لأخبرك أن مكتب التسجيل بهذا الإتجاه
!(حسناً (جي
!أتمنى لك يوماً أول سعيداً
مرحباً، أنا (كاي)، ها هي ذي
.نشرة التوعية خاصتك
.(شكراً (كاي
بإمكانك وضع أمتعتك هنا، وإلتقاط صورتك
.(بواسطة (تراي
!(قُل (هوراي-
!هوراي-
لا أصدق هذا، لقد صرت رسمياً
!طالباً جامعياً
.(حسناً جميعاً، أنا (فاي
وسوف آخذكم في جولة إرشادية في
.هذا اليوم الجميل
ها هي ذي المعامل، حيث
...يتعلم الطلاب كيفية
تصميم وبناء الأبواب إلى
.عالم البشر
إنظروا! يبدو أن البروفيسور على وشك
.تجربة أحد الأبواب
إن مقصف "جامعة المرعبين" يقدم
.بوفيه متكامل من ثلاث وجبات يومياً
أنا موقنة أن لدينا بعضاً من أبرع
.الطاهين بالعالم
إن الحرم الجامعي يقدم مجموعة
،واسعة من التخصصات
ولكن الجوهرة المميزة لجامعتنا
."هي "مدرسة الإرعاب
!مرحباً بك إلى فريق المناظرات
.سنكون سعداء بإنضمامك إلينا
:إنني أخالفك الرأي للأسباب التالية
...السعادة الحقيقية لهي أمر نظري
،أنت هناك! أبقِ عينيك على السماء
!"مع نادي "علم الفلك
!"مرحباً، أنتم، أنتم، إنضموا إلى "نادي الإرتجال
!ستتمنون لو لم تكونوا...أبداً، دوماً. تباً
مجلس "ج م" للأخويات. نحن رعاة
.ألعاب الإرعاب) السنوية)
ألعاب ماذا؟-
!"ألعاب الإرعاب"-
.إنها منافسة حامية الوطيس بالإرعاب
،إنهم خطرين ومختلين عقلياً
.ولذا كل شيء وارد الحدوث
لقد نُقل بضعة شباب إلى المستشفى
!بالعام الماضي
.من المحتمل أن تلقى حتفك-
!والأمر يستحق هذا-
.ستحظى بفرصة لإثبات أنك الأفضل
!رائع
.وازاوسكي)، الغرفة 319)
أتعلم؟ إن رفيقك بالغرفة طالب
!إرعاب كذلك
!"مرحباً، أنا رفيقك بالسكن"
.كلا، هذا أرق من اللازم
،لا تتصنع الأمر
.دع الأمر يسير تلقائياً
إن صديقك الحميم لبقية حياتك
.خلف هذا الباب مباشرة
.مرحباً يا صاح، أنا رفيقك بالسكن
.إسمي (راندي بوغز)، طالب إرعاب
!وأنا (مايك وازاوسكي)، طالب إرعاب
،)أنا أجزم أننا سنصير صديقين حميمين يا (مايك
.إختر الفراش الذي يحلو لك
.أريد أن أمنحك حق السبق
!لقد إختفيت لتوّك-
.أنا آسف-
،إذا فعلت هذا في حصة الإرعاب
.سأصير أضحوكة
.كلا، هذا أمر رائع للغاية
.عليك أن تستغله
حقاً؟-
.بلى، ولكن إخلع النظارة، فهي تفضح أمرك-
!حسناً، "فض الأمتعة" تم
!تعليق الملصقات"، تم"
والآن كل ما عليّ هو التفوق
،على أقراني، والتخرج مع مرتبة الشرف
.وأصير أشهر مرعب بالتاريخ
أتمنى لو كنت أملك ثقة
.(كهذه يا (مايك
ألا تشعر ولو بقدر صغير من التوتر؟-
.في الواقع، لا-
.لقد كنت بإنتظار هذه الفرصة طيلة حياتي
.إنني لا أطيق صبراً لكي أبدأ
يا إلهي! لا ينبغي عليّ أن
.أتأخر في يومي الأول
!يا للروعة
.لابد أن هذه مزحة
.أنا متوتر للغاية
.إسترخِ، ستسير الأمور على ما يرام
.صباح الخير أيها الطلاب
.مرحباً بكم في الدروس الأولى للإرعاب
أنا البروفيسور (نايت)، والآن أنا واثق
...أنكم جميعاً
.كنت أكثر الوحوش إرعاباً في بلداتكم
.لديّ أخبار سيء لكم يا أولاد
!أنتم في بلدتي الآن
!وأنا لا يمكن تخويفي بسهولة
العميدة (هاردسكرابل)، يا لها
.من مفاجأة لطيفة
إنها أسطورة، لقد حطمت الرقم القياسي
...العالمي بالإرعاب
بطاقة الصراخ المعبأة بداخل
.تلك العلبة
،لم أقصد مقاطعة درسك
ولكنني فكرت فقط بالمرور لرؤية
.الوجوه المريعة المنضمة إلى برنامجي
...حسناً، أنا واثق أن طلابي يرغبون بسماع
بضعة كلمات...ملهمة؟
.ملهمة؟ حسناً إذاً
إن الإرعاب هو المقياس الحقيقي
.لأي وحش
...إذا لم تكن مرعباً
فأي نوع من الوحوش تعتبر نفسك؟
إن عملي هو جعل الطلبة العِظام
،أعظم
وليس جعل الطلبة التقليديين
.أقل تقليدية
،ولهذا السبب، في نهاية منتصف العام
.سيكون هناك إختبار نهائي
...إرسبوا بهذا الإختبار
.وسيتم طردكم من برنامج الإرعاب
لذا، أتمنى أن تكونوا جميعاً قد
.أُلهمتم كما ينبغي
.حسناً، حسناً
مَن منكم يستطيع إخباري بخصائص
الزئير الفعال؟
نعم؟-
.هناك في الواقع خمس خصائص-
،وهي تتضمن رنين الزئير، ومدة الزئير
...وكذلك الـ
"عفواً، سمعت شخصاً ما يقول "الزئير
.فإنتابني الحماسة نوعاً ما
...إسمح لي...عفواً
لم أتعمد إرعابكم وأنا هناك
مرحباً، كيف حالكم جميعاً؟
...هذا مؤثر للغاية يا سيد
.(سوليفان)، (جيمي سوليفان)
سوليفان)؟ مثل (بيل سوليفان)؟)
المرعب الشهير؟
.بلى، إنه أبي
!(إنه من آل (سوليفان
.كان يجدر بي أن أعرف
.إنني أتوقع أفعالاً عظيمة منك
.حسناً، لن يخيب ظنك بي
.آه، عفواً
هل أستكمل إجابتي؟
.كلا، لقد تكفل السيد (سوليفان) بالإجابة
والآن أخرجوا جميعكم مراجع الإرعاب
،خاصتكم
.وإفتحوها على الفصل الأول
مرحباً يا صاح، هلا أعرتني قلماً رصاصياً؟
.لقد نسيت كل أغراضي
.بلى، ها نحن ذا، هذا كافٍ
.بحقك يا (مايك)، إنه حفل لنوادي الأخويات
.ينبغي علينا الذهاب
،إذا رسبنا بإختبار الإرعاب النهائي، فنحن هالكان
.لن أغامر بأمر كهذا
،أمامك الفصل الدراسي بأكمله للمذاكرة
...ولكن هذه قد تكون فرصتنا الوحيدة
.للإندماج والإنضمام إلى الفتية المحبوبين
ولهذا السبب قمت بإعداد
.هذه الكعكات
.ويحي! كان هذا ليصير أمراً محرجاً
عندما أصير مرعباً، ستصير حياتي
.بمثابة حفل لا ينتهي
إبقَ بعيداً عن المشاكل، أيها
!الشاب الجامح
الشاب الجامح؟
ما الذي...؟
!(آرتشي)
أنت! ما الذي تفعله...
أأنت تحاول إسكاتي؟
...أنت! أنت! لا يحق لك أن
إلى أين ذهب؟-
.إنه هالك لا محالة-
.ذلك الفتى في مشكلة جمّة-
.بلى، إنه كذلك-
!يا شباب، من هذا الإتجاه
.(أغبياء (فير-تك
.آسف بشأن هذا يا صديقي
ماذا تفعل في غرفتي؟
...غرفتك؟! هذه
.هذه ليست غرفتي
!آرتشي)، تعال هنا يا فتى)
آرتشي)؟)
.(آرتشي)، خنزير الرعب. إنه تميمة (فير-تك)
ما سبب وجوده هنا؟
.(لقد سرقته، سآخذه إلى جماعة (ر.أ.ر
إلى ماذا؟
.(رور أوميجا رور)
.أفضل جماعة أخوية في الحرم الجامعي
.إنهم لا يقبلون إلا بالصفوة
،حسناً، أنا سأرفع الفراش
.وأنت أمسك بالخنزير
!مستعد؟ 1..2..3-
...ماذا؟ لا-
!لا تفلته! إحترس، إنه يحب العضّ
!لقد أمسكت به
!كان هذا مذهلاً
أين أخلاقي؟
.(أنا (جيمس بي سوليفان
.(وأنا (مايك وازاوسكي
،إسمع، كانت مقابلتك من دواعي سروري
،ومقابلة هذا الكائن، أياً كان
،ولكن إذا لم تمانع
.فأنا أود إستنئاف مذاكرة الإرعاب
،لست بحاجة لإستذكار الإرعاب
.إنك تقوم به فحسب
حقاً؟ أعتقد أن الأمر لا يقتصر
.على هذا فحسب
ولكن على أية حال، شكراً لك على
.مرورك بي
!إترك هذه
!قبعتي-
!خنزيري-
!أنت! تعال هنا
!أنت
!أمسك به
!إمتطيه حتى بيت الأخوية
...أنت
أتودون كعكات؟
!نلت منه
!(إنه تميمة (فير-تك
!(المجد لـ(جامعة المرعبين
هل رأيتموه وهو يمسك بذلك الخنزير؟
(أنت خير مرشح لجماعة (جوز ثيتا شاي
!أيها المستجد
...شكراً لك، لست أدري إذا
!(كلا، إنه من طراز (أوميجا هاول
.تنحوا جانباً، نحن رأيناه أولاً
!مستحيل! نحن رأيناه أولاً
.سأتولى الأمور من هنا يا سادة
أنا (جوني وورزينجتون)، رئيس أخوية
(رور أوميجا رور)
ما إسمك أيها العملاق الأزرق؟-
.(جيمي سوليفان)-
.(وأصدقائي يدعونني (سولي
أهذا الشاب من آل (سوليفان)؟
مثل (سوليفان) المرعب الشهير؟
!لا أصدق هذا! هذا جنون
.شيت)، إهدأ قليلاً)-
.أنا آسف-
سالي)، أي مستجد يملك الجرأة الكافية
...للقيام بمخاطرة كهذه
.مقدر له مستقبل باهر كمرعب ناجح
هل رأيتموني أمتطي هذا الخنزير؟
.لقد تطلب هذا جرأة
ما الأمر أيها التافه؟ هذا الحفل لطلاب
.الإرعاب فقط
...عفواً أيها الجسور، ولكن ألا يجدر بك التسكع
مع من يقاربونك بالمستوى؟
.هؤلاء يبدون كجماعة مرحة
أنت هناك، أتود الإنضمام لأخوية
أوزما كابا)؟)
...لدينا كعكة
!عِث فساداً برفقتهم
أهذه مزحة ما؟
.سولي)، أقنع صديقك)
.إنه ليس صديقي حقاً، ولكن بالتأكيد
أنت سمعت ما قال، هذا الحفل
.لطلاب الإرعاب فقط
.أنا طالب إرعاب بالفعل
...أعني أنه حفل لطلاب الإرعاب الذين بالفعل
.لديهم فرصة ما
!آه، لقد أفحمه
.إن فرصي مماثلة لفرصك تماماً
.إنك لست عضواً حتى بجماعتي
،صبراً أيها المغرور
.سوف أنشر الرعب من حولك هذا العام
.حسناً، كم أود رؤية هذا-
.لا تقلق-
.سوف ترى
!إتخذوا وضع الإستعداد
!وضع الجثوم
أريد رؤية الفراء المنتفش والأسنان
.الصفراء
الزمجرة الأساسية؟
!هيا، أروني بعض اللعاب
،إن اللعاب سلاح فعال يا شباب
!إستغلوه
.هاكم وحش يبدو كمرعب حقيقي
.إذا كنتم تأملون بإجتياز هذا الإختبار
،فعليكم أن تأكلوا
.وتتنفسوا وتحلموا بالإرعاب
**هسيس الكوبرا**
!أجل
.إسألني سؤالاً آخر
الخوف من العناكب؟-
."أراكنوفوبيا"-
الخوف من الرعد؟-
."كيرانوفوبيا"-
الخوف من عصيّ الطعام؟-
."كونسيكوتاليوفوبيا"-
ما هذا؟ إختبار لفصل الحضانة؟
!إسألني سؤالاً صعباً
!"هيا يا "جامعة الوحوش
!أنتم تعلمون ما عليكم فعله
"الإجابة الصحيحة "ج
.الأنياب
.(أحسنت يا سيد (وازاوسكي
!طبق من العناكب-
!إجابة صحيحة-
.مهرج يجري في وسط الظلام-
!أصبت مرة أخرى-
!البثور والثآليل والشامات، بهذا الترتيب
!مذهل
شدقيّ الغول؟
زمجرة الزومبي؟
الغوريلا ذات الظهر الفضي؟
.(هذا تقدم رائع يا (مايكل
تعبير مخيف واحد لا يكفي لجعلك
.(مرعباً يا سيد (سوليفان
.تكشيرة عنكبوت مع لعاب وفير
.إجابة صحيحة-
!هذا ما أعنيه-
سوف أمسح الأرض بذلك
.المتذاكي الصغير
.بالطبع، أيها العملاق الأزرق
مهلاً، ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
...إنه مجرد إجراء إحترازي
أخوية (ر.ا.ر) هي أفضل جماعة
.(مرعبين بالحرم الجامعي يا (سوليفان
لا يمكننا المخاطرة بتعرض أحد أعضائنا
!للهزيمة على يديّ كرة شاطيء
!مرحى! أنا متألق
.سوف أسحق ذلك الشخص
.إذاً ستستعيد معطفك هذا وقتها
لقد حان الوقت لكي تثبت جدارتك
.(بحمل إسم (سوليفان
إختبار اليوم النهائي سيحدد مدى
...قدرتكم على تقييم مخاوف الطفل
...وأداء وسيلة الإرعاب الملائمة
."عبر "مُحاكي الإرعاب
...سيتم رفع مستوى حساسية الطفل
من "مبلل لفراشه" إلى "نائم
...ثقيل"، لذا
إستخدموا كل ما أوتي لكم
.من قدرات
العميدة (هاردسكرابل) في
،ضيافتنا هذا الصباح
لكي تحدد من سيستمر في برنامج
،الخوف
.ومن سيتم إسبتعاده
.دعونا نبدأ إذاً
،أنا فتاة صغيرة عمرها 5 سنوات
.(أخاف من العناكب و(سانتا كلوز
أية وسيلة إرعاب عليك إستخدامها؟
...آه
أسلوب الزحف المتسلل الموسمي؟
.أرنا توضيحاً عملياً
.سيتم عرض النتائج خارج مكتبي
.التالي
!ركز
...جونسون)، القرقعة والعويل)
!أجل
أنت، هل تمانع؟-
.لا أمانع على الإطلاق-
...مايك)، دعنا ننقل مكاننا فحسب)
،إبقَ بعيداً عني
فعلى عكسك، أنا كدحت وإجتهدت لكي
.ألتحق ببرنامج الإرعاب
.هذا لأنك لا تنتمي لهذا المكان
.هذا ما ظننته
.أنا في غاية الأسف
.لقد كان حادثاً
أتعنيان هذا؟
تذكاري الوحيد من عمري
الذي أفنيته بالإرعاب؟
،الحوادث أمر وارد الحدوث
أليس كذلك؟
أهم شيء هو أنه لم يتأذى
.أي شخص
.إنك تتعاملين مع هذا بروح رياضية
.والآن، دعونا نستكمل الإختبار
،سيد (وازاوسكي)، أنا طفلة عمرها 5 سنوات
.أعيش بمزرعة بـ"كانساس" وأخاف من البرق
أي أسلوب إرعاب هو الأمثل؟
...ألا يجدر بي الصعود إلى-
أي أسلوب إرعاب هو الأمثل؟-
.أسلوب شبح الظلال مع الصراخ المطقطق
!أرنا عرضاً عملياً
.توقف، شكراً لك-
...ولكنني لم أقم بعد بـ-
.لقد رأيت ما يكفيني
...أنا صبي عمره 7 سنوات
.لم أنتهِ بعد
لست بحاجة لمعرفة كل هذه الأمور
.لكي أرعب طفلاً
تلك "الأمور" كانت لتُعلمك بأن هذا الصبي
.بعينه يخاف الأفاعي
،لذا فإن الزئير لن يدفعه للصراخ
.بل سيدفعه للبكاء
مما سينبه والديه، مما سيفضح
،أمر عالم الوحوش
.مما سيدمر حياتنا كما نعرفها
!وبالتأكيد، لا يمكننا قبول أمر كهذا
...ولذا أخشى أنني لا أوصي بإستمرارك
.في برنامج الإرعاب. عمت صباحاً
!(ماذا؟ ولكنني من آل (سوليفان
..حسناً إذاً
.أنا واثقة أن عائلتك سيخيب ظنها للغاية
وأنت يا سيد (وازاوسكي)، إن ما تفتقر
.إليه، هو شيء لا يمكن تعليمه
.أنت لست مرعباً
.لن تستكمل الدراسة ببرنامج الإرعاب
."أرجوكِ،دعيني أجرب "المُحاكي
!سوف أدهشكِ
.تدهشني؟ أنا أشك بهذا كثيراً
.عوداً حميداً
أرجو أن يكون الجميع قد
.أمضوا عطلة سعيدة
يقول البعض أن مهنة كمصممي "علبة
.الصراخ" قد تكون مملة
،خالية من التحديات
.وتضييع لقدرات الوحش
.إفتحوا كتبكم على الفصل الثالث
سوف ننغمس بالتاريخ الثري لتصميم
."علبة الصراخ"
"ألعاب الإرعاب"
"أثبت أنك الأفضل"
!إبتعد عن طريقي
!دعوني أمر! عفواً
مرحباً بكم في حفل إفتتاح "ألعاب
!الإرعاب الإغريقية" لهذا العام
،حسناً، إهدأ قليلاً. لدينا ضيف خاص معنا
،هو مؤسس الألعاب
.(العميدة (هاردسكرابل
...صباح الخير
في أيامي كطالبة، قمت بإبتكار
.هذه الألعاب كمنافسات ودية
...ولكن كونوا مستعدين
...لكي تفوزوا بالكأس، عليكم أن تكونوا
أكثر الوحوش إثارة للرعب في
.الحرم الجامعي
.لذا حظاً وافراً، وأتمنى الفوز للوحش الأفضل
،حسناً جميعاً، سنغلق الآن باب الإشتراكات
...لذا سنراكم جميعاً في
!أنا أريد التسجل
ماذا؟
ينبغي أن تكون عضواً بأخوية لكي
.تتنافس
إنظروا! الأخوية القادمة التي ستفوز
،"بكأس "ألعاب الإرعاب
!(الأخوة..إخوتي...(أوزما كابا
!مرحباً
سيد (وازاوسكي)، ما الذي تفعله؟
أنتِ قلت لتوّك أن الفائزون هم أكثر
.الوحوش إثارة للرعب بالحرم الجامعي
إذا فزت أنا، فهذا سيعني أنكِ قمت بطرد
.أفضل مرعب في المدرسة بأسرها
.هذا لن يحدث
ما رأيكِ برهان صغير إذاً؟
.إذا فزت، فعليكي بإعادتي إلى برنامج الإرعاب
وما الذي سيثبته ذلك؟
.أنكِ كنت مخطئة
،حسناً إذاً
إذا فزت، سوف أسمح بإدراج
.فريقك بأكمله ببرنامج الإرعاب
...ولكن إذا ما خسرت
."فسوف تغادر "جامعة المرعبين
.إتفقنا
والآن كل ما عليك هو إيجاد ما يكفي
.من الوحوش للتنافس
نحن بحاجة لستة أفراد، أليس كذلك؟
.عفواً يا صاح
.نحن نحتسب الأجساد وليس الرؤوس
.ذلك الشاب يُحتسب واحداً فقط
أي شخص آخر يرغب بالإنضمام لفريقي؟
أي شخص إطلاقاً؟
،عفواً، إعذروني، لقد تأخرت
هلا تركتموني-
!(راندي)-
!راندي)، حمداً لله! أنا أحتاجك بفريقي)
!عفواً، أنا مسجل بالفعل في فريق
.(بوجز)
،لقد إندمجت أخيراً مع الفتية المحبوبين
.مايك)، لا تحرجني)
.قُم بتلك الحركة
آه، أين ذهب؟
أرجوكم، أي شخص؟
!أحتاج وحشاً آخر فحسب
.عفواً، هذا لا يبدو مبشراً
.علينا أن نستكمل
.فريقك غير مؤهل للإشتراك
!بلى، إنه مؤهل
.لقد وصل نجم اللاعبين لتوّه
!مستحيل! !شخص آخر! أرجوكم
أي شخص آخر؟
سنغلق باب الإشتراكات، حسناً؟
أهو ضمن فريقك أم لا؟
.هيا! إحزم أمرك
.حسناً! بلى، إنه ضمن فريقي
.حظاً سعيداً
حسناً (وازاوسكي)، ما هي الخطة؟
أهذا هو منزل الأخوية؟
!مرحباً بكما يا رفيقا اللعب
!تفضلا بالدخول
بصفتي رئيس "أوزما كابا"، أنا أتشرف
.بالترحيب بكما في بيتكما الجديد
."إننا ندعو هذه الغرفة "قاعة الحفلات
.فعلياً، إننا لم نقم أية حفلات هنا بعد
...ولكن عندما نفعل
!سنكون مستعدون
!قطار الكاكاو الساخن يمر
!المحطة التالية: أنت
...إنني أود بدء هذا اللقاء بأن
...إذاً
أأنتم طلاب إرعاب يا رفاق؟
.كنا كذلك، ولم يستمر أي منا لوقت طويل
أظن أننا لم نكن من الطراز المنشود لدى
.هاردسكرابل) العجوز)
.أنا (دون كارلتون)، طالب مخضرم
،ثلاثون عاماً في مجال صناعة المنسوجات
."وبعدها تم تقليص العمالة بـ"داندي دون
،ففكرت إما بالإستسلام للحزن
أو بالعودة للمدرسة ودراسة
.علم الكمبيوتر
...أنا (تيري) بحرف الياء-
!وأنا (تاري) بحرف الألف-
.أنا أدرس فن الرقص-
!وأنا لست كذلك-
!5, 6, 7, 8... إلتفت
...وإلتفت
لِم لم تلتفت؟
!لأننا لم نتفق على هذا مسبقاً
.أنت قلت أن هذا سيكون ممتعاً
.لم يقل أحد أن هذا سيكون ممتعاً
.أنا محرَّج الآن-
أأنت محرج الآن؟-
.بلى، لأن هذا أمام أعين الناس
.ينبغي عليك أن تستيقظ محرَّجاً
!مرحباً، مرحباً
.أنا (آرت)، طالب بقسم فلسفة العصر الحديث
،أنا متحمس للعيش برفقتكما، والضحك برفقتكما
.والبكاء برفقتكما
فكرت أنكما ربما تودا تدوين يوميات
.خاصة بكما
،أعتقد أنني المتبقي
،)إسمي (سكوت سكويبلز
!(وأصحابي يدعونني "سكويشي" (الأخرق
،أنا غير معلن، وغير مرتبط
،وغير مرحب بي بأي مكان
.فيما عدا هنا
والآن وقد تعارفنا جميعاً، بصفتي كابتن
...فريق ألعابنا
إذاً، ألم تكن لأي منكم تجربة بالإرعاب؟
!ليس كثيراً، ولكنكم معنا الآن
.أنت أكثر وحش مرعب رأيته من قبل
.حتى مع تلك النقاط الوردية
.آه، شكراً لك
!حسناً، بالواقع أظن أنني مرعب بمجملي
.إن يداك كبيرتين بحجم وجهي
.إنه أشبه بجبل، مع الفراء
.بالله عليكم، إنني حتى لا أتمرن
.بلى، ولا أنا
!لا أريد أن أصير أكبر من اللازم
.ونحن من إعتقدنا أن أحلامنا قد ولت
،ولكن (مايك) قال إذا فزنا بالكأس
.سيدرجوننا ببرنامج الإرعاب
.سوف نصير مرعبين حقيقيين-
!الأفضل-
!أراهنكم-
.أجل
.وإليكم ما كنتم تنتظرونه يا رفاق
.غرفة نوم "أوزما كابا" خاصتكما
.آه، رائع-
هل سنتشارك بهذه الغرفة؟-
.سندعكما هنا لتفكا أمتعتكما
إذا إحتجتما لأي شيء، ما عليكما
.سوى مناداتنا
.حسناً، شكراً يا صديقي-
هل تمازحني؟-
.إسمع، ليس عليهم أن يكونوا بارعون
.أنا سأحمل الفريق بأكمله
حقـاً؟
ومن سيحملك أنت؟
إسمع، أتريد العودة لتصميم علب الصراخ؟
!أنت تعلم مكان الباب
.رائـع
شباب؟ أهناك أحد بالمنزل؟
مرحباً؟
يا رفاق؟
هل تقدمان روحيكما فداءاً لأخوية
أوزما كابا"؟"
...هل تقسمان على أن تُبقيا سراً
...كل ما تتعلماه هنا
بغض النظر عن مدى بشاعته؟
!أنت
...هل ستؤدي هذا القسم المقدس بأن
...بالله عليك يا صغيري
.أضيء الأنوار أثناء وجودك هنا
!سوف تنهك عينيك
!أماه، إننا نؤدي طقوساً للمستجدين
.آه، كم هذا مخيف! حسناً، أكملوا
.تجاهلوا وجودي هنا
.هذا هو منزل أمي
...هل تعدان بأن ترعيا إخوانكم
...بغضّ النظر عن مقدار المخاطر
هل ستدافعا عن "أوزما كابا"، بغضّ النظر
...عن مدى خطورة
وبغض النظر عن مدى صعوبة الظروف؟
من الشرور كبيرة كانت أو صغيرة؟
...في وجه الآلام المستمرة و
!حسناً، إنسيا هذا
!أنتما معنا
...إسمعا، نحن نعلم أننا لسنا الخيار الأول
،لمن يرغب بالإنضمام لأخوية
.ولذا فإن إنضمامكما لنا يعني الكثير
لا نطيق صبراً لكي نبدأ بالإرعاب
.معكما...يا إخوتي
!حان وقت الإحتفال
إجلبا وسائد الأريكة، لأننا سنبني حصناً
!من الوسادات
أمي! أنستطيع السهر لوقت
متأخر الليلة؟
أعلم هذا، أنت أميرة وأنا مجرد
...عامل إسطبل
أمي! ما الذي تفعله؟
!مخالبك الشريرة كانت على فراشي
أكنت تقبل يدي؟
(LAUGHS NERVOUSLY)
لا! وماذا عن كل الشعر الذي يتساقط منك؟
.شعري لا يتساقط-
حـقاً؟-
.أستميحك عذراً
.أريد فقط إحضار أغراضي
...هلا تركتني فقط...يا إلهي
أحضر أغراضي؟
!مؤخرتي
.أول صباح في منزل الأخوية-
.هذا سيوضع بألبوم الصور-
!يا رفاق! لقد تلقينا خطاباً
خطاباً؟
.إننا لا نتلقى بريداً أبداً
.آه، عفواً
هلا ناولتني هذا؟
.الممصات! إنها دبقة قليلاً
.إنه الحدث الأول لألعاب الإرعاب
غرفة الطفل هي المكان الذي"
،تُرعب فيه
ولكن حذاري من السموم التي"
"تتربص بك هناك
مهلاً، أين يريدونا أن نلتقي؟
،من بين كل مجارير الحرم الجامعي
.هذا المجرور هو المفضل لديّ
آرت)، هل جئت إلى هنا من قبل؟)
.لديّ حياة خارج المنزل
.مرحباً بكم إلى أبشع كوابيسكم
!"ألعاب الإرعاب"
!ألعاب الإرعاب! ألعاب الإرعاب
!أجل، أجل! كم أحب هذا
!كم أحب كل هذا الحماس
.حسناً، حسناً جميعاً
...دعونا نسمع التصفيق لجماعات الأخوية والفتيات
!المتنافسة في ألعاب هذا العام
!(جوز ثيتا كاي)
!(بايثون نيو كابا)
!(سلاجما سلاجما كابا)
!(رور أوميجا رور)
!(إيتا هيس هيس)
!(وأخيراً (أوزما كابا
!مرحـى
.مرحباً يا أمي
!إبتسم
.دعونا نبدأ منافستنا الأولى
!تحدي السموم
!إن الأطفال الآدميون سامِّين
.وكل شيء يلمسونه، لهو سام كذلك
،ليست لدينا أية ألعاب آدمية
،"ولكن بفضل قسم الأحياء بـ"جامعة المرعبين
!فقد عثرنا على بديل مشابه
!كرة الأشواك اللاذعة
...ثقوا بما أقول
عندما أحذركم من لمس
."هذا "الولد المشاكس
!أريد أن ألمسها
وأنتم بالتأكيد لا تودون لمس أياً
.من أصدقائه
!بلى، أود أن ألمسهم
هذا هو خط البداية، وذلك الضوء في نهاية
.النفق هو خط النهاية
،ومن يصل أخيراً إلى خط النهاية
!ّسوف يُستبعد من ألعاب الإرعاب
مايك)؟)-
ما الأمر؟-
أهذا يعني أننا لو خسرنا، سنُسبعد؟
.(لا تقلق يا (سموثي-
!(سكويشي)-
.سكويشي)، لن نخسر)
...لأن لدينا كل ما يلزم لأجل الفوز
.هنا تماماً
.القلب
!لا، أنا أعني نفسي
.سأفوز بهذا السباق لأجلنا
...حسناً، كم هذا مؤثر، ولكن بالله عليكم
!أنا من سيفوز بالسباق
.إنه سباق لتخطي العقبات
ما الذي ستفعله، تزأر بوجهه؟
،بإمكاني الوصول لخط النهاية قبلك
.أيها الضئيل
.إتخذوا أماكنكم على خط البداية
.السر يكمن في العمل الجماعي
.فلنتحد جميعنا سوياً
.سأفوز عليك عند خط النهاية-
.إستعد لتذوق طعم غباري-
يا رفاق، ألا يجدر بنا الإلتفاف سوياً؟
!إنتباه لكل الفرق
:هناك أمر أخير
!المرعبون لا يعملون إلا في الظلام
.أريد العودة للبيت-
...إتخذوا أماكنكم-
!حظاً سعيداً يا سيداتي
!شكراً. سوف نمزقككم إرباً
ماذا؟
...إستعدوا
!إنطلقوا
!لابد أن ألمسها
.تحركي
.يا رفاق، نحن متأخرون قليلاً عنكم
!يا شباب
!جبن ومقرمشات
!يا إبن الشارب
!"شريحة "سالزبيري
!هذا مؤلم
أهذا أسرع ما لديك؟-
إنني أبدأ لتوّي. ما الذي...؟-
!هذا مؤلم بالتأكيد
.(تيري)-
...لا تقلق، سنكون بخير-
!رور أوميجا رور) هم الفائزون)
!(خذ هذا يا (وازاوسكي-
!هل أنت تهذي؟ أنا هزمتك-
!(لقد أخفقتم يا أعضاء (أوزما-
.ماذا؟ المركز الثاني ليس سيئاً-
!(بالمركز الثاني، (جوز ثيتا كاي-
ماذا؟-
ينبغي على فريقك بأكمله عبور
.خط النهاية
!(بالمركز الثالث (إيكس
.(وبالمركز الرابع (بينكس-
!لا-
!(يالمركز الخامس (هيس-
!لا، لا، لا-
!(أوزما كابا)
!لا أستطيع الشعور بأي شيء
.يا للصدمة! (أوزما كابا) قد إستُبعدت
.لا
.(لا تبدو مندهشاً هكذا، سيد (وازاوسكي
...كان الأمر ليتطلبك معجزة لكي تستطيع
!إنتباه جميعاً
!لدينا إعلان
فريق (جوز ثيتا كاي) قد
!تم إستبعاده
إن إستخدام جيل الحماية غير القانوني
.يعد سبباً للإستبعاد
ماذا؟
وهذا يعني أن (أوزما كابا) قد عادت
!إلى الألعاب
!إنها معجزة
.سوف ينفذ حظك، بنهاية المطاف
.هذا سيكون أصعب مما تصورت
...(حسناً، إسمعوا يا (أوزما
من الآن فصاعداً، علينا البدء في الفوز
.بالمنافسات معاً
وهذا يعني أنني سأحتاج لكل منكم
.أن يشد أزره
مايك)؟)-
ما الأمر؟-
.لقد صنعنا قائمة بنقاط قوتنا وضعفنا
في المدرسة الثانوية، أنا كنت
."سيد "التخويف الصامت
إن بإمكاني مباغتة فأر حقول في
!مصنع للوسادات
.عفواً، إنها تصير دبقة عندما أتعرق
.يا إلهي! هذا مرهق
.نحن خبيران في فن السحر القديم
.الأمر كله يتعلق بالتضليل
!إنني أملك إصبع قدم إضافي
!ليس بحوزتي بالطبع
،يا شباب، إذا أخفقنا بالحدث التالي
.فنحن هالكون
لذا لكي ينجح هذا، سأحتاج لكل منكم
،أن يأتي بكل غريزة يملكها
!ويدفنها في أعمق أعماق روحه
.تم الأمر
من الآن فصاعداً، سنفكر جميعنا
.بعقل واحد
!عقلي أنا
!آه، بالله عليك
سأملي عليكم بالضبط ما تفعلون
.وكيف تفعلونه
.(آه، حسناً (مايك-
.إنه يبدو جاداً-
،حسناً، أروني بعض الخطوات المرعبة
!خمسون لأعلى ولأسفل، إبدءوا فوراً
،إنك تضيع وقتك
.نحن بحاجة لفريق جديد
لا يمكننا أن نأتي بفريق جديد
.بهذه البساطة
.لقد تحققت من الأمر هذا الصباح
.هذا ضد القواعد
وماذا لو غيرنا هيئة الفريق الجديد
ليبدو أشبه بالفريق القديم؟
.لا، لا، لا، لن نغش-
...هذا لا يعد غشاً، إنني فقط-
.أكافيء فرص المنافسة
.حسناً، هذا غش نوعاً ما
ولكن ماذا تريد مني أن أفعل؟
.إنهم ليس أكثر مجموعة مرعبة في العالم
!إنها خنفساء! تمنَ أمنية
!تمنَ أمنية
.هذا لن يجدي نفعاً-
!إلى أين أنت ذاهب؟ نحن نتمرن-
.(أنا من آل (سوليفان
.هذا ليس كافياً، أنت غير منظم قط
...أنت تتسرع بالكلام، بينما يجدر بك أن
!صه، صه، صه
أملي عليهم ما يفعلون، ولكن لا تملي
.عليّ أنا
.إلى اللقاء يا مدرب
!حسناً يا (أوزما)...يا للهول
!علينا أن نضع جرساً حول عنقك
.أنصتوا جميعاً
إذا سمعكم طفل آتون، سينادي"
...على أمه أو أبيه
،ووقتها عليكم الفرار مسرعين"
".وإلا ساءت الأمور
في الحدث التالي، إذا قُبض على
.أي منا، سنُستبعد جميعاً
.لذا تذكروا، إفعلوا تماماً كما أفعل
،نحن الآن في منتصف الحدث الثاني
.والأمور قد بدأت تتخذ شكلاً مثيراً
!حصلت عليها
.لم يتبقَ سوى فريقان
،أي الفريقين سينجح بالخروج حاملاً علمه
وأي الفريقين سيتم إستبعاده؟
في حالة الإرعاب الحقيقي، أنت
.لا ترغب أبداً بالوقوع بين يديّ والد الطفل
وفي هذا الحدث، أنت لا ترغب بالوقوع
...في يديّ
!أمينة المكتبة
.صمتاً
ما الأمر المخيف بشأن أمينة
مكتبة ضئيلة عجوز؟
.قلت لك، صمتاً
!أسرعوا-
.ببطء وثبات-
.ببطء وثبات
!(سوليفان)! (سوليفان)
!لا
5, 6, 7, 8, ...
!نحن هنا
أهذا قانوني؟-
!عليك التسليم بهذا يا رأس الممسحة-
القاعدة الوحيدة هي ألا
.تتعرض للإمساك بك
!هنـا
!تعالي وأمسكي بي-
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
.لقد قالوا: لا تدعوها تمسك بكم
!ولكنهم لم يقولوا كيف
!تحركوا! تحركوا! أسرعوا
!لقد نجحنا
.لا، لم ننجح
.لقد نسينا العلم
مايك)؟)
!(أحسنت يا (سكويشي-
كيف فعلتها؟-
.التضليل
.فريق الـ(إيكس) قد تم إستبعاده
و(أوزما كابا) ظلوا أحياءاً ليخيفوا
!بيوم آخر
!(نحن (أو كي
لم أشعر يوماً بهذه الحيوية-
.لقد كنا مذهلون-
حسناً، إسمعوا، هذا لم يكن
.إرعاباً حقيقياً
.كان أفضل مما فعلته أنت
.كان يجدر بك الإلتزام بخطتي
!أياً يكن
.حدثني عندما نبدأ الإرعاب الحقيقي
هل أنتم ذاهبون للحفل يا شباب؟
،آه، أعتقد أنكن أخطأتن بالشخص المطلوب
...نحن لا نُدعى أبداً إلى-
حفل؟-
حفل منتصف الألعاب الموسيقي
.(بمنزل (ر.ا.ر
.إنه مخصص لأفضل أربع فرق-
فريقكم صار واحد منا الآن، أليس كذلك؟-
!نراكم هناك
هل سمعتم هذا؟-
.لا أصدق ما سمعت-
.إنها فكرة سيئة-
.هذا رائع-
.إنهم يروننا أخيراً كمرعبين حقيقيين
!سوف نذهب
ألازال الشبان يرقصون؟
.لأن حركاتي قد صارت صدئة قليلاً
.لقد نسينا إحضار هدية لمضيفنا
.لا يمكننا الدخول دون بعض الشموع المعطرة
.إهدئوا جميعاً، لقد إستحققنا هذا
وماذا لو تلعثمنا أثناء الحديث؟
...إنني لا أعرف أبداً ما، أنت تعلم
ما تقوله؟
كيف صرت بارعاً بهذا؟
لقد تغلبت لتوّك على أمينة مكتبة غاضبة
،طولها 50 قدماً
وأنت الآن خائف من حفل صغير؟
...تنفسوا بعمق
!وها نحن ذا
!مرحباً-
!"إنها أخوية "أوزما كابا-
!هؤلاء الشباب مجانين-
!ما فعلتموه اليوم كان جنونياً-
!كان ذلك مذهلاً
أوزما كابا)، الليلة سنحتفل كما)
!يليق بالمرعبين
لم أسهر لهذا الوقت المتأخر قط
!من قبل
قاعة المرعبين العظماء
أبطال ألعاب الإرعاب
!أنتم، صمتاً. صمتاً جميعاً
!أخفض الصوت يا فتاحة العلب
حسناً، بالنيابة عن فريق (ر.ا.ر)، نود تهنئة جميع
.الفريق التي تأهلت حتى الآن
!(حسناً، دعونا نسمع التصفيق لفريق (بينكس
!كم أحب تلك الخدعة! إنها لا تصدأ أبداً
!(فريق (هيس
مخيفون للغاية
وأخيراً، الفريق الذي فاجئنا
،بألعاب الإرعاب
!(أوزما كابا)
.تعالوا هنا يا شباب
عليّ أن أعترف يا رفاق، كنتم أظنكم
.مجرد حفنة من الخاسرين
.ولكن كم كنت مخطئاً
.(دعونا نسمع التصفيق لأجل (أوزما كابا
!(أوزما كابا)
ماذا؟
.أكثر الوحوش رقة في الحرم الجامعي
.أطلقوا سراح الحيوانات المحشوة
.لا تقلقوا، لا أحد يقرأ الصحيفة المدرسية
بلى، ولكنني واثق أنهم يقرأون
.إعلانات الحائط
.شكراً لكم جميعاً
حسناً، أتريده بكمين أم أربعة أكمام؟
.شكراً لك، لا تنس إخبار أصحابك
أنت! ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
.إننا نجمع بعض المال لأجل الخير
.حسناً، توقفوا عن هذا
أتريد منا التوقف عن جمع المال
.لأجل الخير؟ هذا ليس بالأمر النبيل
!هذا الشخص يكره الأعمال الخيرية
.أريدك أن تتوقف عن إظهارنا بمظهر الحمقى
أنتم من تجعلون أنفسكم تبدون
.كحمقى
،دعنا نكون صريحون يا أولاد
،أنتم لن تصيروا مرعبين حقيقيين أبداً
لأن المرعبون الحقيقيون
.يبدون مثلنا
ولكن مهلاً، إذا أردتم العمل لصالح شركة
...إرعاب، فإنهم دائماً
.يوظفون سعاة لغرفة البريد
!إنتظروا يا رفاق! أنتم، إنتظروا للحظة
!لا تنصوا له
.كل ما علينا هو الإستمرار بالمحاولة
!لا، أنت من عليه التوقف عن المحاولة
،تستطيع تدريب الوحوش هكذا كما تشاء
.ولكنك لن تستطيع تغيير كنههم
...(مايك)
،مايك)، نحن نقدّر كل ما فعلته)
.ولكنه محق
مهما تمرّنا وإجتهدنا، فلن نبدو
.أشبه بهم إطلاقاً
...لقد خُلقنا
.لأجل أمور أخرى
...عفواً يا صاح
ولكن بعض الوحوش ليسوا
.أهلاً للفرق العظيمة
...الفرق العظيمة
يا رفاق؟
.سوف نذهب برحلة ميدانية قصيرة
.شكراً يا أمي-
.وقتاً سعيداً يا أولاد-
سأبقى هنا لأستمع إلى
.أغانيّ المفضلة
أين نحن؟
."الفرق العظيمة"
!يا للروعة
!سور لطيف-
.(هذا مذهل يا (مايك-
.لن نتوقف هنا
.هذا جنون، سنتعرض للإعتقال-
!صـه-
.كل طوابق الإرعاب نشطة الآن
.جاري تشغيل أبواب الساحل الغربي
.المرعبون سيخرجوا الآن
،إنظروا إليهم
،إنهم ذاهبون إلى عالم البشر
.ولا يبدو عليهم الخوف قط
!يا للروعة
.إنظروا إليهم بتمعنٍ يا رفاق
أترون ما هو القاسم المشترك بينهم؟
.كلا...ليس حقاً
!بالضبط
.ليس هناك نوع واحد من الوحوش
إن أبرع الوحوش هم من يستغلون
.إختلافاتهم لصالحهم
!يا للعجب-
.تيري)، إنظر)-
،إنظروا لهذا الرجل العجوز
.لقد تخطى الأرقام القياسية
دون)، ذلك العجوز هو)
!(إيرل تومسون المرعب)
ماذا؟ أين؟ أهذا هو حقاً؟
لقد ظل محتفظاً برقم الإرعاب
!القياسي لثلاث سنوات
!الباب الثالث من الجهة الأخرى
!(إنها (كارلا "المخالب القاتلة" بينيتز
.(إنظروا، ذلك هو (جريمي بوب جاندرسون
.لازلت أحتفظ ببطاقته
...لم أسلوبه مجارياً للعصر، ولكن
!تقنيته لا تشوبها شائبة-
أكنت تهوى جمع بطاقات المرعبين؟-
.أجل-
.لديّ 450 بطاقة-
!هذا مذهل-
،لديّ ستة آلاف بطاقة بحالة جيدة
!ولكن أتعلم؟ 450 بطاقة رقم جيد كذلك
!(إنظروا إليّ! أنا (إيرل تومسون المرعب
!آه، هذا رائع
.لقد كنت وغداً بحق
.وأنا أيضاً
.ولكن الأوان لم يفت بعد
بإمكاننا أن نكون فريقاً رائعاً، علينا
.فقط أن نبدأ بالعمل سوياً
!أنتم
ما الذي تفعلونه بأعلى؟
!لا أستطيع العودة إلى السجن
!أسرعوا
!إنهم خلفنا مباشرة
!عودوا إلى هنا
!إنهم بأعلى! أمسكوا بهم
.شكراً يا أخي-
.لا شكر على واجب-
.أنا بخير، حقاً
!إنها أزمة قلبية بسيطة فحسب
!أريد قطعة من هذه المغامرة
!أمي! شغلي السيارة
ماذا قلت؟-
!شغلي السيارة-
أوقف البار؟-
!السيارة-
!شغلي السيارة-
.آه، حسناً-
!هيا، هيا، أسرعوا
!أمي، إنطلقي-
!أحزمة الأمان أولاً-
!حسناً، إنطلقي
أيرغب أي منكم ببعض العلكة؟
!إنطلقي فحسب-
.حسناً، ها نحن ذا-
!مرحى
!فلنذهب لإقتحام مكان آخر
!إستيقظ وأشرق
،خطوات مرعبة، خطوات مرعبة
!الطفل في دورة المياه
،أقدام مرعبة، أقدام مرعبة
!آه، لقد عاد
!إستيقظ
...37، 38
!لقد شارفنا على 39، أحسنتم
!هـيـا
!(أجل! حسناً يا (أوزما كابا
!أنتم رائعون
،إن إخافة الطفل هي الغاية من الإرعاب"
"!وإذا أخفت مراهقاً، فحاذر أيها المرعب
!حسناً، أخف الطفل الصغير
!تجنب المراهق
!أنا أتحدث بالهاتف
!لا أحد يتفهمني
...أياً يكن
!ولكن يا أبي، أنا أحبه
!(بالمركز الأول، (رور أوميجا رور
!(وبالمركز الثاني، (أوزما كابا
!(وبالمركز الثالث، (هيـس
!أنتن خرقاوات
هناك شخص ما آتٍ بإمكانه"
،إفساد ليلتك
،إبقَ مختبئاً، وإحتمي بساتر"
"!وإبقى بعيداً عن الأنظار
!لديكم عشر ثوانٍ، تحركوا
!خلف الكشك! في كومة الأوراق
!واقف في العراء
.وهناك واحد آخر كذلك
كيف أبليت؟-
.(أداؤك ليس سيئاً يا (دون-
!شكراً، ولكنني لا أستطيع النزول
.عويل الزومبي
.كلب "بودل" غاضب
!مهرج الجاز
!(عمتي (فيليس
!في الصباح
!هذا هو المطلوب
.حان وقت الذهاب للعمل
.أنت مطرود
.(حظاً عسيراً يا (كريس كرنيجل
.شكراً لكم
!أجل
!لم يتبقَ لدينا سوي فريقان
!(رور أوميجا رور) و(أوزما كابا)
!وهذا ما يقودنا إلى الحدث الأخير
.كل موهبة من مواهبك ستخضع للإختبار"
".محاكي الإرعاب سيثبت من الأفضل"
ليلة الغد، ستحظون اخيراً بفرصة للإرعاب
.أمام أعين المدرسة بأكملها
إستمتعوا بهذه الشهرة المؤقتة
.يا أولاد
.بعد أن تخسروا، لن يتذكركم أحد
،ربما، ولكن عندما تخسرون أنتم
.لن يدعكم أحد تنسون هزيمتكم
!يا إلهي! هذه ملحوظة جيدة
!أنتم مذهلون يا رفاق-
!لابد أن تعلمونا بعضاً من حركاتكم-
حسناً إذاً، عليكم طلب النصح من
!هذا الشاب
،بالطبع، أستطيع أن أعلّمكم. حسناً
هل تريدون الإختباء خلف مقعد؟
!عليكم أن تصيروا المقعد ذاته
أيتها العميدة (هاردسكرابل)، إذا عدنا
،إلى برنامج الإرعاب
.أتمنى ألا يكون هناك أحقاد فيما بيننا
على كل منكم غداً أن يثبت كونه مرعباً
.دون شك
وأنا أعلم يقيناً أن واحد منكم
.ليس كذلك
.كلا، إنه يعمل بكدّ أكثر من الجميع-
هل تعتقد أنه مرعب؟-
.إنه قلب الفريق وروحه-
،)سوف نفوز بهذه المنافسة غداً يا (سالي
!يمكنني الشعور بهذا
.سوف نستعيد أخيراً حياتنا المعتادة
مايك)، أتعلم شيئاً؟ أنت منحتني)
،العديد من النصائح الرائعة النافعة
.وكم أود ان أرد لك الصنيع يوماً ما-
.أجل، بالطبع، بأي وقت-
أسنفعل هذا الآن؟-
.حسناً-
أنت تحفظ كل مرجع، وكل نظرية للتخويف عن
.ظهر قلب، وهذا أمر رائع
.ولكن الآن، حان الوقت لنسيان كل ذلك
.إبحث بأعماقك، وأطلق عنان الوحش الذي بداخلك
.أن أشعر بالأمر فحسب-
.بالضبط! أطلق العنان-
.لست أدري، إن لديّ تقنيتي الخاصة-
.جرب الأمر-
.جيد، ولكن أقوى
،أنت تستخدم عقلك ثانية
!من أمعائك
!أطلق العنان للوحش
!هيا، إحفر أعمق-
!يا أولاد-
!لدينا يوم مدرسي غداً
إذاً، كيف أبليت؟
.ممتاز-
.أتعلم شيئاً؟ لقد شعرت بشعور مختلف-
!أشعر أن الصورة تكتمل الآن. أجل
...في هذا الوقت غداً
ستري المدرسة بأكملها أخيراً ما يستطيع
.مايك وازاوسكي) فعله)
.أنت محق
مرحباً بكم في المنافسة الأخيرة
.من ألعاب الإرعاب
لقد حان الوقت لكي نرى كم
!أنتم مرعبون
!"من خلال "محاكيات الخوف
ولكن حاذروا! فكل إرعاب محاكى قد تم
.ضبطه إلى أصعب مستوى
المستوى الأصعب؟
.فليتقدم أول المرعبين إلى خط البداية
.حسناً، كما خططنا للأمر تماماً
...(سأذهب أنا أولاً، ثم (دون
.تمهلوا، (مايك) هو من بدأ ذلك الأمر بأكمله
وأعتقد أن العدل الوحيد هو أن
.يختتمه هو
.أعتقد أن عليك أن تكون الخاتمة-
!أجل يا (مايك)، ختامها مِسك-
حسناً، (دون)، هل أنت مستعد للبدء؟-
.أظن أنني على أتم الإستعداد-
!(أوزما - كابا)
!ترفق بجدك قليلاً
!(أطلق العنان للوحش يا (دون
!حسناً إذاً
.شكراً لك على الترفق بجدك
.المجموعة التالية على خط الإستعداد
!دعنا نقم بهذا
!أجل
.(هيا يا (آرت-
.هيا يا صديقي-
!(التالي: (سوليفان) و(بوجز
.تخاف من: صوت الرعد والأسود
.(تستطيع فعل هذا يا (سالي
!وقد تعادل الفريقان
.(حظاً عسيراً لفريق (ر.ا.ر
قلوب؟
.(أحسنت صنعاً يا (بوجز
هذه هي المرة الأخيرة التي سأخسر
.(بها أمامك يا (سوليفان
،)وورزينجتون) و(وازاوسكي)
.إلى خط البداية
...إسمع
لا تقلق بشأن (هاردسكرابل)، ولا تقلق
.بشأن أي شخص
إذهب إلى هناك فحسب، وأرهم ما يستطيع
.مايك وازاوسكي) فعله)
.شكراً لك
.حاول تقبل الهزيمة بصدر رحب
.إنك لم تنتمي لهذا المكان يوماً
!(أداء مذهل من (وورزينجتون
!جوني)، أنت بطلي)
سيحتاج فريق (أوزما) لإرعاب يكسر
.الرقم القياسي للفوز بهذه المنافسة
."إنك لا تنتمي لطابق الإرعاب"-
."لا أحد سيتذكركم"-
"أنت لست مخيفاً"
!"هيا، إحفر أعمق"
!لقد فعلها
!لقد إنضممنا لبرنامج الإرعاب
!أيها الوغد البارع، لقد أحسنت
!عفواً، لقد إلتصقت
...(أستميحك عذراً يا سيدة (سكويبلز
.(نادني بـ(شيري
!لقد فعلناها
!أنتم المسيطرون-
.إنني لم أسيطر من قبل بحياتي-
!لقد كنتم رائعين يا رفاق
وازاوسكي)؟)
!هيا، فلنذهب أيها المجنون
.إننا نحتفل
مايك)؟)-
.لقد فعلتها-
.لا أستطيع أن أصدق
!سوف أصير مرعباً-
.أجل، أنت كذلك-
أسمعت ذلك؟ نل قسطاً وفيراً من الراحة
،أيها الصبي
.(فأنت لم ترَ بعد قوة (مايك وازاوسكي
أعلم أنني مخيف، ولكنني لست
.مخيفاً لهذه الدرجة
أجل، أظن أنك مرعب لدرجة عطلت
.الآلة، هيا بنا
.لقد تم التلاعب بالآلة-
.لا أظن أنه ينبغي عليك العبث بهذه الآلة-
ما سبب كون معاييري...مختلفة؟
.مايك)، علينا الذهاب)
أأنت من فعلت هذا؟-
...(مايك)-
...أجل، لقد فعلت، ولكنك لا تفهم الـ-
لماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟-
...أنت تعلم، في حالة ما-
في حالة ماذا؟-
!أنت لا تعتقد أنني مرعب-
...(مايك)-
.أنت أخبرتني أنك تؤمن بي
،ولكنك أشبه بـ(هاردسكرابل) تماماً
!أنت مثل الآخرين
...إسمع، سوف يتحسن أداؤك بعد-
!أنا مخيف بقدرك تماماً-
!أنا مخيف بقدر أي شخص آخر-
.لقد أردت المساعدة فحسب-
.كلا، أنت أردت مساعدة نفسك فحسب-
حسناً، ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟-
أدع الفريق بأسره يخسر لأنك تفتقر
إلى الموهبة؟
.سوليفان)، لقد أحسنت صنعاً)
.إنني أتطلع قدماً لعودتك إلى فصلي
!ها هو ذا
.يبدو أنني كنت مخطئاً بشأنك
.أنت واحد منا رغم كل شيء-
.(أحسنت يا (سوليفان-
!مرحباً بعودتك
أنت واحد منا الآن، حسناً؟
إلى أين أنت ذاهب؟
!ماذا فعلت؟
.لم يكن لفريقي أية علاقة بالأمر
.أنا المُلام
.لقد غششت
.إنني أتوقع مغادرتك للحرم بحلول الغد
.نعم سيدتي
.أنت عار على هذه الجامعة
.وعار على عائلتك
ما الذي يجري؟-
.لقد إقتحم أحدهم معمل الأبواب-
ماذا؟
...أوه، لا
!إفتح الباب
.لا تدخل إلى هناك
!أنت تبدو طريفاً
ماذا؟
!(جيمس)
لا أحد يقترب من هذا الباب حتى
.وصول السلطات
...أنت لا تظن ان هذا قد يكون-
.(إنه (مايك-
!ولكنه قد يلقى حتفه هناك
!جيمس)، إنتظر)
.بإمكاننا المساعدة-
.دع الأمر لسيد المبيعات العجوز-
علينا الإبلاغ عن الواقعة، ولكن هذا
.جلّ ما نستطيع فعله
،دون كارلتون)، موظف مبيعات)
.اليوم هو يوم سعدكم يا رفاق
كم مرة سألتم أنفسكم السؤال التالي؟
!إعتقلوه-
أستميحكِ عذراً؟-
!باعد بين ساقيك يا أبتاه، لا تتحرك-
هل تمانع؟-
!سوليفان)، إياك أن تجرؤ)
!سوليفان)، لا تدخل إلى هناك)
مايك)؟ (مايك)؟)
مايك)؟)
!إنه دب-
!هناك دب في المخيم-
مايك)؟)
.هيا يا صاح، سأخرجك من هذا المكان
.هذا الأمر خطئي برمته، أنا آسف
.لقد كنت محقاً
.إنهم لم يخافوني
.لقد قمت بكل شيء على النحو الصحيح
.لقد أردت هذا أكثر من أي شخص
وكنت أعتقد أنني لو رغبت بالأمر
،بالقدر الكافي
...أستطيع أن أبين للجميع أن
.أن (مايك وازاوسكي) لهو شيء مميز
...ولكنني فقط
.لست كذلك
.إسمع يا (مايك)، أنا أعلم كيف تشعر-
،لا تفعل هذا، أرجوك-
.لا تفعل هذا. أنت لا تفهم كيف أشعر-
.مايك)، إهدأ قليلاً)-
.إن الوحوش أمثالك لديهم كل شيء
.لست مضطراً لأن تكون بارعاً
،تستطيع إفساد الأمور مرة تلو الأخرى
.وسيظل العالم بأسره يحبك
أنت لن تعرف قط ماهية الفشل، لأنك
.(وُلدت من نسل آل (سوليفان
.أجل، أنا من آل (سوليفان)
.أنا سليل (سوليفان) الذي رسب بكل إختبار
،السليل الذي طُرد من البرنامج
...الذي يرتعب للغاية
.من خذلان الجميع، لأنني غششت
.وكذبت
.مايك)، إنني لن أفهم قط ماهية مشاعرك)
.ولكنك لست الفاشل الوحيد هنا
.(إنني أتصرف بشكل مرعب يا (مايك
...ولكن أغلب الوقت
.أنا مذعور
كيف تأتى أنك لم تخبرني بأي
من هذا قط؟
...لأن
.لأننا لم نكن صديقان قبل ذلك
!هناك
!(سولي)
!لا
!إنهم لا يزالون بالداخل
حتى وصول السلطات، سيظل هذا
!الباب معطلاً
!لا! لا يمكنك فعل هذا
!لا-
!هذا يكفي-
.أريد إخلاء هذه الغرفة على الفور
!علينا مغادرة هذا المكان
،دعهم يجيئون! إذا أرعبناهم
،أعني إذا أرعبناهم بحق
فبإمكاننا أن نولد ما يكفي من الصراخ
!لإمداد الباب بالطاقة من جهتنا
عمَ تتحدث؟-
.لقد قرأت كل الكتب التي كُتبت عن الإرعاب-
.هذا ممكن الحدوث-
.إنهم كبار، لا أستطيع القيام بهذا-
.بلى، أنت تستطيع
.إتبع خطاي فحسب
1, 2, 3...
...ما الذي
ماذا الآن؟-
.المرحلة الثانية-
هل أنت مستعد؟
.مايك)، لا أستطيع)-
.بلى، تستطيع-
(توقف عن التصرف كـ(سوليفان
.وإبدأ بالتصرف على سجيتك
.نحن بحاجة لمساعدة على الجهة الشمالية
!سولي)، هيا بنا)
كيف...كيف فعلتما هذا؟-
.لا تسأليني أنا-
،هناك حالة 7423 قيد الإحتواء
!حسناً، غادروا المكان جميعكم
.أمنوا المحيط. لم يخترق أية أطفال المكان
!أكرر، لم يخترق أي طفل المكان
!لقد خربتما بابنا
!أنتما على قيد الحياة-
.كم نحن سعداء بكونكم سالمين-
مهلاً! ما الذي سيحل بهما؟
.هذا القرار بيديّ رئيس الجامعة
ولكن تأكدوا أننا سنراقب هذين الإثنين
.عن كثب
.سنراقبهما دوماً
الطرد؟-
.بلى، لقد أفسدنا الأمور بحق-
إذاً، هل سترحلا؟-
.أجل يا صديقي، علينا الذهاب-
.هذا قاسٍ يا رجل-
.أنا آسف يا رفاق-
.كنا لنكون ضمن برنامج الإرعاب الآن لولانا
ما الأمر؟-
.حسناً، هاكما الأمر الأغرب على الإطلاق-
هاردسكرابل) ستسمح لنا بالإنضمام)
.لبرنامج الإرعاب
ماذا؟-
.لقد إنبهرت بأدائنا في المنافسات-
!لقد دعتنا للإنضمام في الفصل المقبل
!تهانئي لكم يا رفاق-
.وهذه ليست الأخبار الجيدة الوحيدة-
!شيري) وأنا أعلنّا خطبتنا)
من تكون (شيري)؟-
.إنها والدتي-
!إنهما الرجلان المفضلان لقلبي-
!تعالي هنا-
.هذا غير مريح بالمرة-
.(بحقك يا (سكوت-
.لا أريدك ان تعتبرني بمثابة أبيك الجديد
.فنحن شقيقان بالأخوية قبل كل شيء
.هذا أمر عجيب للغاية
إعتبرني فقط بمثابة أخيك الأكبر
!الذي سيتزوج من والدتك
!نحن أخوان يتشاركان بنفس الأم/الزوجة
.هذا أسوأ
.حسناً، أعتقد أن علينا الذهاب الآن
.عداني أن تبقيا على إتصال بنا
دون كارلتون) طالب إرعاب)
أنتم أكثر مجموعة من الوحوش إرعاباً
.قابلتها بحياتي
.لا تدعوا أحداً يخبركم بعكس ذلك
جامعة المرعبين
إذاً، ماذا الآن؟
،أتعلم؟ للمرة الأولى في حياتي
.ليست لديّ خطة حقاً
.أنت (مايك وازاوسكي) العظيم
.سوف يتفتق ذهنك عن خطة ما
أعتقد أن الوقت قد حان لترك
.العظمة لوحوش آخرين
.أنا أبلي بلاءاً حسناً بكوني جيداً
.(الوداع يا (سولي
.الوداع
!(وازاوسكي)-
!أوقف الحافلة-
هل جُننت؟
مايك)، انا لا أعرف أي مرعب قادر على)
.فعل ما تفعله أنت
أعلم جيداً ان كل من يرانا سوياً يعتقد
...أنني من ادير الأمور، ولكن الحقيقة
!أنني أسير على خطاك منذ اليوم الأول
أنت من أبرمت الإتفاق مع (هاردسكرابل). أنت من
.حولت فريقاً ميئوساً منه إلى أبطال
!وكل ما فعلته أنا هو الإمساك بخنزير
!فعلياً، أنا من أمسكت بالخنزير-
!بالضبط-
وأنت تعتقد أنك تبلي بلاءاً حسناً فحسب؟
أنت نفذت أضخم عملية إرعاب
!شهدتها المدرسة
.لم أكن أنا المنفذ-
!بل كنت أنت-
أتظن أنني كنت لأفعل هذا بدونك؟
.أنا لم أجلب حتى قلماً رصاص باليوم الأول
،مايك) أنت لست مرعباً، ولا بقدر ضئيل)
.ولكنك لا تعرف الخوف
وإذا كانت (هاردسكرابل) تعجز عن رؤية
...لك، فبإمكانها أن
فبإمكاني ماذا؟
حاذر يا سيد (سوليفان)، لقد كنت
.أتهيأ لك فحسب
.آسف-
،حسناً أيها السيدان-
يبدو أنكما قد ظهرتما على الصفحة
.الأولى مرة ثانية
فصل الطالبين الجديدين
لقد قمتما سوياً بفعل شيء ما
.لم يستطع أحد القيام به من قبل
!لقد فاجأتماني
ربما ينبغي عليّ أن أترقب جيداً
.أية مفاجآت مثلكما ببرنامجي
ولكن فيما يخصكما، فليس هنالك ما
.أستطيع فعله لكما الآن
.فيما عدا ربما، أن أتمنى لكما التوفيق
.سيد (وازاوسكي)، إستمر بإدهاش الناس
أتعلم شيئاَ؟  لا تزال هناك وسيلة لكي
.نلتحق بشركة للإرعاب
.إنهم يوظفون سعاة دوماً بغرفة البريد
!هذا أفضل مما كنت أتوقع
أراهن أننا سنحطم الرقم القياسي
.العالمي بعامنا الأول
مايك) نحن ساعيا بريد)-
.أعلم هذا، أنا أعني الرقم القياسي بتوصيل الخطابات-
.حسناً أيها المستجدان، كفا عن العبث
لابد ان تعلما أن العبث بالبريد لهو جريمة
.عقوبتها النفي
.نعم سيدي-
."سنباشر الأمر فوراً يا سيد "رجل الثلوج-
إن فريق (وازاوسكي) و(سوليفان) سيغيرا
.العالم بدءاً من اليوم
!"قل "صراخ-
!"صراخ"-
اليوم الأول بشركة المرعبين المحدودة
أعلى رقم في توصيل الخطابات
تعرفوا إلى طاقم النظافة الجديد
اليوم الأول بخدمة المقصف
فريق الحساء الخارق
اليوم الأول بخدمة تعبئة العلب
إختبارات الإرعاب، هل تملك الجرأة؟
متأهلون جدد مثيرون للإعجاب
اليوم الأول بفريق الإرعاب
!وازاوسكي)، حظاً سعيداً بيومك الأول)-
!(شكراً يا (ميرف-
!(حظاً سعيداً يا (مايك-
!شكراً يا رفاق-
أأنت آتٍ أيها المدرب؟
.عليك أن تصدق هذا
تمت هذه الترجمة بواسطة
**Dr. Karim Esmat**
**Kevinesmat@yahoo.com**
!لقد وصلت
!يومي الأول بالفصل
!كلا، لقد إنتهى العام الدراسي يا بني
!رائع